គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
យើង​សង្ស័យ​ថា​នាង​មាន​ជំងឺ​តម្រងនោម។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
នេះឬជាវិធីបង្ខំឱ្យខ្ញុំ
ទទួលយកអ្នក
សូម្បីតែកូនស្រី Songklod?
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ជួបពួកគេម្តងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ Ayla?
អាឡា! អាឡា! អាឡា!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​ជួប​គ្នា​ឬ​អត់?
យឺតៗ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចភ្ជាប់បានទេនៅពេលនេះ។
ប៉ា។
Ayla តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យខេតរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីតាវ៉ាន់បានទេ?
ខេត យកស្រោមសំបុត្រមកខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនៃការលែងលះ
ចុះហត្ថលេខា
MS. រ៉ាវី ឈូកប្រសិទ្ធ
ប៉ា!
តើក្រដាសលែងលះនេះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
នៅពេលចុះហត្ថលេខា
ការលែងលះនឹងមានសុពលភាពស្របច្បាប់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ប៉ា?
ហេតុអ្វីទុកអោយអូនរៀបការជាមួយនាង
គ្រាន់តែបង្វែរហើយបង្ខំឱ្យលែងលះ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំ Tawan ទេ។
ទាំងអស់​នោះ​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​នាង។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមានតម្រងនោមថ្មីហើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងមានជីវិតថ្មី និងប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់លែងលះ?
ឬ​មួយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ
​បែប​ណា​មួយ​ជាមួយ​នាង?
ឬ…
អ្នកដែលបរិច្ចាគក្រលៀនដល់ខ្ញុំ...
គឺ Tawan?
បាទ។
ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​បាន​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌគឺ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើត
អ្នកត្រូវតែរៀបការ។
ដូច្នេះ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
បាទ។
ចុះ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​អត់​ទោស​ឱ្យ
​ឪពុក​នាង​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយ​កំឡុង​ពេល​ជា​សះស្បើយ តើ​នាង​នៅ​ឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់,
តាវ៉ាន់បានហោះត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃមុនយើង។
ហើយឥឡូវនេះ? តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
អ្នកពិតជាចាកចេញដោយមិននិយាយពាក្យលាមែនទេ?
ផ្ញើ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ហើយនៅពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែឆ្លើយតប
TAWAN RAWEE - គ្មានប្រធានបទ
អ្នក​មាន​អ៊ីមែល
រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ សម្លាញ់
តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេច…
អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកឃើញអ្នក។
ពីរូបថតតែមួយ
នៅក្នុងកាសែត
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិត្តស្រីរបស់អង្គរក្សត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស្តាប់។
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ទោះ​បី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រឹង​មាំ​ដើម្បី​ទៅ​រក​អ្នក។
ទោះត្រូវចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរករហូតដល់ខ្ញុំធ្វើ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្លៀកពាក់បែបនេះទៅណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រើសិទ្ធិដែលខ្ញុំមាន។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​និយាយ​ល្អ​មិន​ដំណើរការ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​ហើយ។
ដូច្នេះ តើ
​យើង​នឹង​មាន​គម្រោង​មួយ​ណា​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ?
បាទ។ មួយណា?
អញ្ចឹង…
-លោកស្រី អាឡា។
តើយើងធ្វើអ្វី?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរ។
តើសុខសប្បាយជាទេ Lady Boss?
ខ្ញុំបានមកជួបតាវ៉ាន់។
ថៅកែមិននៅទីនេះទេ។
មិននៅទីនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងទៅណាទេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់?
មិនមែនមនុស្សឯកាទេ?
ប៉ុន្តែ Boss មិន​បាន​និយាយ​ថា
នាង​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​ឯកសារ​លែងលះ​រួច​ហើយ​ឬ?
អាជ្ញាប័ណ្ណអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឬប្រហែលជា Lady Boss បដិសេធមិនចុះហត្ថលេខា?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់ផងដែរ។
មិនចាំបាច់ឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេទេ។
នេះមានន័យថាខ្ញុំនៅតែរៀបការជាមួយ Tawan ។
និងអាជ្ញាប័ណ្ណអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
បង្ហាញថាខ្ញុំជាប្តីប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់នាង។
នោះក៏មានន័យដែរ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិស្របច្បាប់
ចំពោះរាល់ទ្រព្យសម្បត្តិដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកមាន។
ដូច្នេះ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា?
អញ្ចឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងប្រើសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរចំពោះក្រុមហ៊ុននេះ។
ហ៎?
- ផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុន?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុន។
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លាលែង​ពី​តំណែង​នោះ​ទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
- នាងពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
- អូទេ
សួស្តីមេធាវី? ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​អ្នក​អំពី។
- ចាំ!
- យើងដឹង!
- យើងដឹងថា Boss នៅឯណាឥឡូវនេះ។
- ងាយស្រួល!
សូម​ផ្អាក​សិន។
យើងអាចនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
អូ សុំទោស មេធាវី។ លេខខុស។
លេខខុស។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ចេញជាមួយវា។ ខ្ញុំរវល់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ ...
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំទោស។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នកនិង Ayla ។
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យលោភលន់របស់ខ្ញុំ
បំផ្លាញទំនុកចិត្តដែលអ្នកធ្លាប់មានចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើវាយឺតពេល
សម្រាប់ការអភ័យទោស។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
តែពេលនឹកដល់ Tawan និង Ayla
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
ហើយសង្គមទទួលយកពួកគេដោយគ្មានបញ្ហា។
មាន​តែ​យើង​ជា​ឪពុក​របស់​ពួក​គេ​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​ពួក​គេ​រង​ទុក្ខ។
ពួកគេជាក្មេងល្អ។
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបានការលំបាកទៀតទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ដ៏​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ…
ឪពុក​ដែល​យក​កូន​ជា​មុន...
តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជានោះបានទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ការ​ដឹង​ថា​យឺត​គឺ​នៅ​តែ​ល្អ​ជាង​មិន​ដែល​មាន​។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែ
ការនិយាយដ៏វែងអន្លាយរបស់អ្នកនោះទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​តាវ៉ាន់។
នាងល្អជាងឪពុករបស់នាង។
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ពិត។
កុំទទួលបានមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់។
ធ្វើអោយខ្ញុំស្រៀវស្រើប!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហឹម?
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំយំ។
អូនឈឺចាប់ដោយសារបងទៀតហើយ
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
សម្រាប់អ្នក Ayla…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
អ្នកបាននិយាយថា
ប៉ុន្តែអ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឯកសារ​លែងលះ​ទាំង​នោះ?
វាដូចជារាងកាយថ្មី,
ជីវិតថ្មីដែលខ្ញុំចង់មាន
បានស្ពឹកទាំងស្រុង។
ស្ពឹក​គ្រប់​យ៉ាង,
លើកលែងតែការឈឺចាប់
ទុក្ខព្រួយ
និងការភាន់ច្រលំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
រាងកាយនេះផ្ទុកផ្នែកមួយរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យរឹងមាំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នក។
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ភាពរឹងមាំ,
សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​ខ្លួន​ឯង​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
វា​ជា​ការ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​លោក ថាណា។
ហើយខ្ញុំត្រូវរក្សាវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមាន,
តើអ្នកនឹងទទួលយកក្រលៀនរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ!
កុំយំអី Ayla
អាឡា។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលយកវាទេ?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​អ្នក​នៅ​សល់​តែ​ក្រលៀន​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនដូចគ្នាទេ។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនដូចគ្នាទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកអាចរស់នៅពេញមួយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
ប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Tawan ឥឡូវនេះ។
និង…
នាងមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ នាងក៏រត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកឃើញនាង។
ដូច្នេះ នាងមិនបានសន្យានឹងអ្នកទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះ Tawan ទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ល្អ កុំលែងលះ។ ទុកវានៅហ្នឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយនៅខាងនេះ។
-ប៉ា!
ពេលសម្រាកហើយ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីៗកំពុងរវល់នៅទីនេះ។
ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​នោះ​អាច​នឹង​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
លាហើយ
លាហើយ ស្រីៗ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី Ayla ។
ប្រញាប់ឡើង ធ្វើការតុបតែងមុខ។
ថៅកែបានសុំអ្នកជាច្រើនដង។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអតិថិជនសំខាន់ម្នាក់ដែល
នាងចង់ណែនាំអ្នក។
អតិថិជន?
មើលទៅដូចជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំ។
ថៅកែខ្លួនឯងបានមកទទួលនាង។
ត្រូវហើយ។
ជាធម្មតានាងជៀសវាងការបង្ហាញខ្លួនឯង។
អាឡា! ទីបំផុត! ទៅធ្វើការតុបតែងមុខ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានពេល
សម្រាប់ការពិនិត្យសំឡេងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនយឺតទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកមិនដែលយឺតទេ
តែងតែកំណត់ពេល។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវត្រៀមលក្ខណៈបន្ថែម។
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង
​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​សម្រាប់​ការ​នេះ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ព្រោះ​បើ​អត់​ប្រាប់​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានរៀបចំឈុតមួយទៀត។
កាត់​ការ​រាំ​មិន​មាន​ចម្រៀង​លឿន។
គ្រាន់តែ ballads
ហើយនិយាយបន្តិចជាមួយអ្នកគាំទ្រ។
Boss មិនចាំបាច់កាត់វាទៀតទេ។
នៅសល់ការរាំមិនច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកាត់លើសពីនេះ
វានឹងមិនមានការប្រគុំតន្ត្រីទៀតទេ។
អ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
នាងអាចដោះស្រាយវាបាន។
អញ្ចឹង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដ សូមទៅតុបតែងមុខរបស់អ្នក
មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយ អតិថិជនមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ!
- រីករាយណាស់ដែលអ្នកធ្វើវា!
- នឹកអ្នក។
នឹកអ្នកដែរ។
អ្នកមិនបានវង្វេងទេមែនទេ?
គិតថាអ្នកនឹងវង្វេងផ្លូវ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមាន GPS ណែនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថា
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្នេហាដឹកនាំផ្លូវ។
អូ អាឡា តាវ៉ាន់។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ឃុន។
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី និងសូមអបអរសាទរ។
អរគុណច្រើន ឃុន។
ទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាត។
ឃុននៅទីនេះនឹងក្លាយជា
អ្នកឧបត្ថម្ភធំសម្រាប់ Ayla ។
ប្រហែលជាសូម្បីតែសិល្បកររបស់យើងទាំងអស់។
- ធំម្លេះ?
- ម.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
អូហូ កាន់កាប់ BEC Music?
មិនត្រូវការវាទេ។
ព្រោះអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នកហើយ។
មក។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា
​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
សួរថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកដើរកាត់ខ្ញុំ
អ្នក​និយាយ​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលេងមួយរយៈ?
ទារក ទារក ទារក ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
កូនប្រុស ខ្ញុំគិតពីអ្នកគ្រប់ពេល
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
មិនចាំបាច់ឆ្ងល់ទៀតទេ
គ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ម៉ាក់និយាយថាអ្នកផ្អែមល្ហែម
ប៉ានិយាយថាអ្នកចិត្តល្អ
បងស្រីធំរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
នោះគឺជាការស្វែងរកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកមើលថែខ្ញុំដោយគ្មានពេលសម្រាក
តើខ្ញុំមិនអាចដួលដោយរបៀបណា?
ព្រោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
ពិនិត្យ ពិនិត្យ ធីក គ្រប់ប្រអប់
សួស្តី
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ? នាងស្រស់ស្អាត។
ទេ គ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្វី​មួយ​ទៀត?
ច្រើនទៀត។ អ្នកមើលទៅដូចប្តីប្រពន្ធ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ទោះ​យើង​ទៅ​ទី​ណា​ក៏
​មនុស្ស​តែង​តែ​ឲ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ប្លែក។
ហើយ​តើ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​គិត​?
ទេ យើងមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
Ayla ចាំអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
ពេលស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់អស់ពីចិត្ត
ស្រលាញ់គេដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ពេលខ្លះគ្មានហេតុផលសម្រាប់វា
មិន​ត្រូវ​ឬ​ខុស។
ខ្ញុំចាំ។
ហើយពេលខ្លះវាមិនត្រូវការស្លាកទេ។
គ្មាននិយមន័យ។
គ្រាន់តែបេះដូង។
ហើយ​វា​អាស្រ័យ​លើ​យើង
​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​ហៅ​ថា​ស្នេហា​នោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ
​ដែល​មនុស្ស​ហៅ​វា​ថា "មិត្តភាព"?
បាទ។ "មិត្ត" គឺជាពាក្យដ៏ល្អបំផុត។
មិនមានការបែកបាក់ទេ។
មានតែភាពស្រស់ស្អាត,
ស្ថិរភាព, ចំណងយូរអង្វែង។
ប៉ុន្តែជាគូស្នេហ៍
ក៏អាចមានស្ថេរភាព និងយូរអង្វែងផងដែរ។
ពិត។
វាអាស្រ័យលើពាក្យណាដែលមានន័យច្រើនជាងសម្រាប់អ្នក។
ពិនិត្យ, ពិនិត្យ, ពិនិត្យរាល់ប្រអប់
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល,
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អាឡា! អាឡា! អាឡា! អាឡា!
អ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់ អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល
នឹងមិនគ្រាន់តែធ្លាក់សម្រាប់វេទមន្តរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
អ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់ថាខ្ញុំជាកំពូលតារា
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បង
អ្នកត្រូវរង់ចាំក្នុងជួរ…
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំចង់បំភ័យអ្នក។
នឹងស្រឡាញ់អ្នកដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែលេងតាមច្បាប់
បើ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​តុក្កតា​តូច​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមានជម្រើសតែមួយគត់
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ, គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ, គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ជុំវិញ
​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក
វាត្រូវបានសរសេរពេញភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកមើលផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយំក្នុងចិត្តរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច វាមិនដែលទៅដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​នៅ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា
​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក​ឬ?
ហើយរាល់ពេលតែមួយ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​ថា ស្រឡាញ់
​ច្រើន​ជាង​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ដឹង
អាឡា! អាឡា! អាឡា! អាឡា!
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទដែលភ្ញាក់ពីដំណេក។
ព្រះអាទិត្យរះលឿនពេក។
មក។ ភ្ញាក់ឡើង។
យើងមានការណាត់ជួបដ៏សំខាន់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវស្លៀកពាក់។
ទេ ខ្ញុំមិនក្រោកទេ។
មិនទាន់។
មួយ ពីរ…
បី!
អូ អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
ហេ! អ្នកណាកាត់សាច់ជ្រូកបែបនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា? ខ្ញុំបានកាត់វាតាមវិធីនេះ។
Ayla ចូលចិត្តរបស់នេះ។ ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានលាងបន្លែឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ុន្មាននាទី?
ដប់នាទីបន្ទាប់មកទុកឱ្យទឹកហូរ
រយៈពេលប្រាំទៀត។
យូរ​ទៀត
​ហើយ វា​នឹង​ត្រូវ​ស្ងោរ​សាឡាដ​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ា
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចម្អិនអាហារ។
ហើយតើអ្នកទុកចំណាំនៅឯណា?
តាមជណ្តើរយន្ត។
ប្រើផ្ទះបាយឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អនុវត្តម្ហូបពិសេស។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្លក់​វា​វិញ។
ហើយ​ប៉ា​យើង​មិន​ខឹង​ទេ​ឬ?
មិនដឹងទេ។
ស្មានថាពួកយើងនឹងត្រូវនិយាយផ្អែមល្ហែមនៅពេលក្រោយ។
ឃ្លានទៀតហើយ?
ចុងភៅ Ayla នឹងធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នកខ្លួនឯង។
អៃឡា
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​មិន​ស្រួល​ជាង?
អ្នកមិនដែលអោយខ្ញុំធ្វើជាមេផ្ទះអោយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់។
ព្រឹកហើយ។
តើយើងត្រូវក្រោកឡើងទេ?
ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យចង់គេងបន្តិច។
ព្រះច័ន្ទភ្ញាក់ពីគេងលឿនពេក។
អញ្ចឹងប្រសិនបើព្រះអាទិត្យនឹងដេកលក់។
ព្រះច័ន្ទនឹងថើប!
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង!
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
អៃឡា
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
សូមអភ័យទោស ពួកយើងបានបាត់បង់។
យើង​ឆ្ងល់​ថា
​ទៅ​ផ្លូវ​ធំ​មួយ​ណា?
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
បាទ។
ប៉ុន្តែនេះជាផ្លូវឯកជន។
បើ​អ្នក​បើក​បរ​វា​ជា​ផ្លូវ​ស្លាប់។
ដើម្បីទៅដល់ផ្លូវធំ គ្រាន់តែបត់ បត់ឆ្វេង
ស្ដាំ នោះអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះ។
បត់ឆ្វេង ស្ដាំ បន្ទាប់មកផ្លូវធំ…
យល់ហើយ។
អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
នារីពីរនាក់នោះគួរឲ្យស្រលាញ់។
ស្អាតដែរ…
តើពួកគេមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា "ស្អាត"
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
បើខ្ញុំនិយាយថា "មិនស្អាត"
ខ្ញុំ​បំពាន​សិក្ខាបទ​ទី​៤ គឺ​កុហក។
ស្អាតជាងគេលើលោកគឺស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើនាងទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមដាក់រឿងនេះលើអ្នក។
សូមអរគុណ។
វាស្អាតណាស់។
អ្នកដឹងទេ
ជួប, ដឹង,
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដំបូងឡើយ
អ្នកគ្រាន់តែកត់សម្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក,
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
បន្ទាប់មកភ្ជាប់បន្តិចម្តង ៗ ។
ហើយមុនពេលអ្នកដឹងវា
អ្នក​កំពុង​មាន​ស្នេហា​ហើយ​មិន​ដឹង
​ថា​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ។
សូមអរគុណ
កើតមកសម្រាប់ខ្ញុំស្រលាញ់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងរស់នៅសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ឈ្នះ!
សន្យា?
សន្យា។
Pinky សន្យា!
ការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូកដ៏អស្ចារ្យ។
អង្គរក្ស
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក
​តើ​វា​នៅ​តែ​ដល់​ពេល​វេលា​?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan